Плагины должны придерживаться правила есть четыре уровня,
1. глобальный инфраструктурный уровень ядра
2. уровень классов
3. уровень объектов
4. уровень экземпляров
Каждый уровень отвечает за свою специфику, т.е. нельзя упоминать объекты на уровне классов
и экземляры на уровне объектов
плагин конкретного уровня может вызывать интерфейсы
которые имплементируются уровнем выше.
это правило применяется для плагинов всех уровней.
Используются принципы SOLID

На уровне классов есть глобальные плагины и плагины специфичные для конкретного класса
На уровне объектов есть глобальные плагины объектного уровня и специфичные для конкретных объектов плагины
Глобальные плагины переносятся в глобальный инфраструктурный уровень ядра если они не содержат специфичных имен классов или объектов.
