Весь код в проекте построен по принципам SOLID
Плагины должны придерживаться правила есть четыре уровня,
1. глобальный инфраструктурный уровень ядра
2. уровень классов
3. уровень объектов
4. уровень экземпляров
Каждый уровень отвечает за свою специфику, т.е. нельзя упоминать объекты на уровне классов
и экземпляры на уровне объектов
плагин конкретного уровня может вызывать интерфейсы
которые имплементируются уровнем выше.
это правило применяется для плагинов всех уровней.
На уровне классов есть глобальные плагины и плагины специфичные для конкретного класса
На уровне объектов есть глобальные плагины объектного уровня и специфичные для конкретных объектов плагины
Глобальные плагины переносятся в глобальный инфраструктурный уровень ядра если они не содержат специфичных имен классов или объектов.
Глобальные плагины управляют специфичным плагинами через интерфейсы которые имплементируют специфичные плагины или другими шаблонами проектирования.
