Должна быть всё-таки ментальная модель основаная на состоянии snapshot топологии с которой были сгенерированы скрипты и произошел успешный деплой после
  которого все тесты проли успешно или признан пользователем успешным. Это точка отката до рабочего состояния. При испенении топологиии это будет следущий
  snapshot и в случае успеха он становиться новой точкой отката. Предполагается что по философии проекта состояние топологии является идемпотентным
  воспроизводимым на сброшеных в начальное состояние устройствах или просто не меняется если оно уже один разбыло применено. Думай. Подключай
  tech-lead-architect

  
❯ любой state commit ID даже git commit sha должен быть пропогирован на все устройства при деплое, чтобы происходла верификация совместимости.
  ПРодумать механизм подтверждения успешности развертывания конкетного snapshot. И система должна знать какой snapshot был использован для
  развертывания до текущего состояния конфигурации устройвтва

  Также надо понять что делать если были внесены вручную дополнительные изменения в систему администратором x`